Repository: ffrn-Kaspa/KaspaNewsBot
Catalog: Telegram.TelegramBot/Localization/Tweet/Resources.*.resx
Languages: zh

# NewTweet
source: Hey! There's a new Tweet. Author:
zh: 嘿！有新的推文。 作者：

# SourceText
source: You can find the Tweet here:
zh: 你可以在这里找到这条推文：

# Quoted
source: This is a Quoted post. Quoted Post:
zh: 这是引用的帖子。 来源帖子：

# Reply
source: This is a Reply post. Replied Post:
zh: 这是回复的帖子。 来源帖子：

# Retweet
source: This is a Retweetd post. Retweeted Post:
zh: 这是转发的帖子。 来源帖子：

# Join
source: If you want to stay updated in all things kaspa related don't forget to join or add the bot to your channel.
zh: 如果你想随时了解 Kaspa 的最新动态， 别忘了加入频道或将机器人添加到你的频道中。

# StartContent
source: Welcome, choose an option
zh: 欢迎，选择一个选项。

# HelpContent
source: Here is a list of all the commands: /start - Register Chat, Set Language and Get Help /help - Gives a list of available commands /language - Allows to set Chat language. Only Chinese and English are available right now. /enable - Allows you to choose which regions you want to receive tweets from /disable - If you decide you don't want tweets from a region anymore you can remove the region here /getEnabled - Prints a list of regions that are posting in this chat /showTweeters - Gives a list of tweeters for your regions /addTweeter - Instructions to add tweeters from other regions. /support - Info to support bot /moveHere - Only for supergroups (forums) - allows to change the preferred topic which the bot will post tweets in /moveHereSingle - Only for supergroups (forums) - Allows you to change the topic for selected regions. Useful if you have different languages and want the bot to post tweets from different languages in different topics
zh: 以下是所有指令： /start - 注册，设置语言，获取帮助。 /help - 获取命令列表 /language - 支持的语言。目前只有中文和英文支持。 /enable - 启用推文语言。 /disable - 禁用推文语言。 /getEnabled - 获取推文语言列表 /showTweeters - 获取推文列表 /addTweeter - 添加推文列表 /support - 支持信息 /moveHere - 仅适用于超级组（论坛）-允许更改首选主题，机器人将在其中发布推文 /moveHereSingle - 仅适用于超级组（论坛）-允许您更改所选区域的主题。如果您有不同的语言，并希望机器人在不同的主题中发布来自不同语言的推文，则很有用

# SetLanguageSuccess
source: ✅ Language set successfully
zh: ✅ 语言设置成功。

# SetLanguageContent
source: Choose one of those Languages
zh: 选择这些语言中的一种。

# EnableContent
source: Each button allows you to receive tweets from the relative region, only click the button from the regions you want to receive tweets from.
zh: 每个按钮用于接收对应地区的推文，只点击你想接收推文的地区按钮即可。

# DisableContent
source: Each button stops pushing tweets from its relative region
zh: 每个按钮会停止接收该地区的推文。

# EnableContentSuccess
source: Region has been enabled successfully
zh: 该地区已成功启用。

# DisableContentSuccess
source: Region has been disconnected successfully
zh: 该地区已成功断开连接。

# GetEnabledRegionsContent
source: Here is a list of all the regions that are posting tweets in this chat:
zh: 以下是当前在此聊天中发布推文的所有地区：

# MoveHereSuccess
source: Tweets from all registered regions will be posted here
zh: 所有注册地区的推文将发布在这里。

# MoveHereSingle
source: Select the languages you want to move here
zh: 选择你想移动到这里的语言。

# MoveHereSingleSuccess
source: Tweets from selected region will be posted in this topic
zh: 选定地区的推文将发布在此话题中。

# ShowTweetersContent
source: Here is a list of all the tweeters for your regions
zh: 这是你所在地区的所有推文者列表。

# NotAdmin
source: You must be an admin to use this bot
zh: 你必须是管理员才能使用此机器人。

# LanguageChannel
source: News Channel
zh: 新闻频道

# Original
source: Tweet
zh: 推文

source: Source
zh: 原创

# AddTweeterContent
source: The process to add a user is manual and can only be done by the bot owner. Contact him directly or fill in this form: https://forms.gle/xjZWvq5scqR8bire6
zh: 添加用户的过程是手动的，只能由机器人所有者完成。 请直接联系他，或填写此表单： https://forms.gle/xjZWvq5scqR8bire6

# SupportContent
source: Hello, this bot is written and mantained by a community member. To make this bot possible the owner is also paying out of pocket monthly feet to use twitter APIs. If you think this bot is valuable to you feel free to donate to the following address:
zh: 你好，这个机器人是由社区成员编写和维护的。为了让这个机器人得以运行，拥有者每月还需要自掏腰包支付使用 Twitter API 的费用。如果你认为这个机器人对你有价值，欢迎向以下地址捐款：

# ChannelLink
source: https://t.me/Kaspa_News_Channel
zh: https://t.me/kaspa_news_zh

source: Author:
zh: 作者
